Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Kitchen,PastaFlotText
source: Flotsky-style pasta is a classic Russian dish that has a simple and hearty execution. It got its name from the fact that it was often cooked on Navy ships. The dish consists of pasta, meat, onions, carrots and spices. To cook pasta in flotsky, start by frying chopped onions in a frying pan until golden. Then add chopped carrots and fry together with onions until soft. After that, chopped meat is added to the pan - usually beef or pork, which is also fried until ready. After the meat has acquired a golden crust, add boiled pasta to the frying pan and stew everything together on low heat. At this time, you can season the dish with various spices to taste, such as salt, pepper, paprika or other seasonings. The pasta can be seasoned with Italian herbs such as basil or oregano to add flavor and aroma. Finished flotsam pasta usually has a rich and intense flavor, combining the softness of the pasta with the juiciness and flavor of the roasted meat and vegetables. The dish is simple and easy to prepare, as well as being nutritious and filling. It is often served hot and can be garnished with herbs or cheese. Flotsky-style pasta is a popular and well-loved dish in Russia and there are many different variations of this recipe. This sophisticated trick allows you to enjoy a traditional flavor that appeals to pasta and meat lovers.
ko: 플로츠키 스타일의 파스타는 간단하고 푸짐한 러시아 전통 요리입니다. 해군 함정에서 자주 요리되었다는 사실에서 그 이름을 얻었습니다. 요리는 파스타, 고기, 양파, 당근, 향신료로 구성됩니다. 플롯 스키로 파스타를 요리하려면 먼저 다진 양파를 프라이팬에 노릇해질 때까지 볶습니다. 그런 다음 다진 당근을 넣고 부드러워 질 때까지 양파와 함께 볶습니다. 그 후 다진 고기를 팬에 추가합니다-일반적으로 쇠고기 또는 돼지 고기도 준비 될 때까지 볶습니다. 고기가 황금 껍질을 얻은 후 삶은 파스타를 프라이팬에 넣고 약한 불로 모든 것을 함께 끓입니다. 이때 소금, 후추, 파프리카 또는 기타 조미료와 같은 다양한 향신료로 맛을 내기 위해 요리를 맛볼 수 있습니다. 파스타에 바질이나 오레가노와 같은 이탈리아 허브로 양념하여 풍미와 향을 더할 수 있습니다. 완성된 플로섬 파스타는 일반적으로 파스타의 부드러움과 구운 고기 및 야채의 육즙과 풍미가 결합되어 풍부하고 강렬한 맛을 냅니다. 이 요리는 간단하고 준비하기 쉬울 뿐만 아니라 영양가도 풍부하고 포만감이 있습니다. 종종 뜨겁게 제공되며 허브나 치즈로 장식할 수 있습니다. 플로츠키 스타일의 파스타는 러시아에서 인기 있고 사랑받는 요리이며이 레시피에는 다양한 변형이 있습니다. 이 정교한 트릭을 사용하면 파스타와 고기 애호가에게 어필하는 전통적인 풍미를 즐길 수 있습니다.

# Kitchen,Perch_with_vegetables
source: Perch with vegetables
ko: 야채를 곁들인 농어

# Kitchen,Perch_with_vegetablesText
source: Perch with vegetables is a delicious and healthy dish that combines tender meat of perch and fresh flavor of vegetables. Below is a detailed description of this dish. Step 1: Preparing the ingredients - Take fresh perch, wash it and divide it into portioned pieces. - Peel and chop the vegetables. You can use carrots, cauliflower, broccoli, sweet peppers, zucchini or any other preferred vegetables. - Prepare the onion: take 1 medium onion and cut it into half rings. - Prepare the herbs (parsley, dill or basil) to garnish the dish. - Measure out 2 tablespoons of olive oil. - Prepare salt, pepper and any other spices to taste. Step 2: Prepare the dish 1. Heat the olive oil over medium heat in a deep skillet or saucepan. 2. Add the sliced onions to the skillet and fry them until transparent and tender, this will take about 5 minutes. 3. Add the chopped vegetables to the skillet and fry them along with the onions until soft but still holding their shape. This will take about 10-15 minutes. 4. Salt, pepper the vegetables and sprinkle spices to taste. Stir to evenly distribute the seasonings. 5. Place the portioned pieces of perch on top of the vegetables in the skillet. Cook them along with the vegetables for 8-10 minutes until the fish is cooked through. 6. Check the perch and vegetables for doneness, making sure the fish is easily separated from the bone and the vegetables are soft but not falling apart. 7. The dish of perch with vegetables is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can add sauces such as lemon sauce or butter and garlic to the dish to give it more flavor. You can also experiment with different vegetables and spices to create a unique combination of flavors. This dish is perfect for a healthy and balanced lunch or dinner.
ko: 야채를 곁들인 농어는 농어의 부드러운 고기와 신선한 야채의 풍미가 어우러진 맛있고 건강한 요리입니다. 아래는 이 요리에 대한 자세한 설명입니다. 1단계: 재료 준비하기 - 신선한 농어를 가져다가 씻어서 먹기 좋은 크기로 나눕니다. - 야채를 껍질을 벗기고 자릅니다. 당근, 콜리플라워, 브로콜리, 달콤한 고추, 호박 또는 기타 선호하는 야채를 사용할 수 있습니다. - 양파 준비하기: 중간 크기의 양파 1개를 반 고리 모양으로 자릅니다. - 접시에 장식할 허브(파슬리, 딜 또는 바질)를 준비합니다. - 올리브 오일 2 테이블 스푼을 계량합니다. - 맛볼 소금, 후추 및 기타 향신료를 준비합니다. 2단계: 요리 준비하기 1. 깊은 프라이팬이나 냄비에 올리브 오일을 넣고 중간 불로 가열합니다. 2. 얇게 썬 양파를 프라이팬에 넣고 투명하고 부드러워 질 때까지 볶습니다 (약 5 분 소요). 3. 다진 야채를 프라이팬에 넣고 부드러워지지만 모양이 유지될 때까지 양파와 함께 볶습니다. 약 10~15분 정도 걸립니다. 4. 4. 야채에 소금, 후추를 뿌리고 향신료를 뿌려 맛을냅니다. 양념이 고르게 분포되도록 저어주세요. 5. 프라이팬의 야채 위에 나누어 진 농어 조각을 놓습니다. 생선이 완전히 익을 때까지 야채와 함께 8-10 분 동안 요리합니다. 6. 농어와 야채가 잘 익었는지 확인하여 생선은 뼈에서 쉽게 분리되고 야채는 부드러우면서도 떨어져 나가지 않는지 확인합니다. 7. 야채를 곁들인 농어 요리가 준비되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공하십시오. 레몬 소스 또는 버터와 마늘과 같은 소스를 접시에 추가하여 풍미를 더할 수 있습니다. 다양한 야채와 향신료로 실험하여 독특한 맛의 조합을 만들 수도 있습니다. 이 요리는 건강하고 균형 잡힌 점심 또는 저녁 식사로 완벽합니다.

# Kitchen,Pike_with_vegetables
source: Pike with vegetables
ko: 야채를 곁들인 강꼬치고기

# Kitchen,Pike_with_vegetablesText
source: Pike with vegetables is a tender and flavorful dish that combines the taste of fish and fresh vegetables. Below is a detailed description of this dish. Step 1: Prepare the ingredients - Take one fresh pike, wash it and cut it into portioned pieces. - Peel and cut 1 medium onion into half rings. - Take 2-3 cloves of garlic and mince them. - Measure out 3 tablespoons of vegetable oil. - Prepare the vegetables: take 2 carrots, 2 potatoes, 1 paprika (cauliflower) and 1 zucchini. It is better to cut the vegetables into cubes or half-rings, so that they are evenly cooked. - For seasoning, take salt, pepper, paprika and any other spices to taste. - Prepare herbs (parsley or dill) to garnish the dish. Step 2: Preparation of the dish 1. In a large pot or skillet, heat vegetable oil over medium heat. 2. Add the chopped onion and garlic to the pan and fry them until transparent and fragrant, this will take about 5 minutes. 3. Salt and pepper the pike to taste and add it to the pot with the onion and garlic. Fry the pike on each side until golden. 4. When the pike is cooked through, add the carrots, potatoes and the rest of the chopped vegetables to the pot. Continue to cook the vegetables and stir fry for 10 minutes so that they become soft but still hold their shape. 5. Salt, pepper and add any other spices to taste. Stir all the ingredients in the pot to evenly distribute the seasonings. 6. Cover the pot with a lid and cook the dish over medium heat for 20-25 minutes, until the fish and vegetables are fully cooked. 7. Check the fish and vegetables for doneness by making sure they are soft and well soaked in the sauce. 8. The pike dish with vegetables is ready! Serve it hot, garnished with fresh herbs. You can top this dish with sauces or lemon juice for added freshness. You can also add other vegetables such as mushrooms or sweet peppers to give it more variety. This gourmet and nutritious dish will be a great choice for a special dinner or lunch with family and friends.
ko: 야채를 곁들인 강꼬치고기는 생선과 신선한 야채의 맛이 어우러진 부드럽고 풍미 가득한 요리입니다. 아래는 이 요리에 대한 자세한 설명입니다. 1단계: 재료 준비하기 - 신선한 강꼬치고기 한 마리를 가져다가 씻어서 먹기 좋은 크기로 자릅니다. - 중간 크기 양파 1 개를 껍질을 벗기고 반 고리로 자릅니다. - 마늘 2-3 쪽을 가져다가 다집니다. - 식물성 기름 3 큰술을 계량합니다. - 야채 준비 : 당근 2 개, 감자 2 개, 파프리카 1 개 (콜리 플라워), 호박 1 개를 가져갑니다. 야채를 입방체 또는 반 고리로 잘라서 고르게 익히는 것이 좋습니다. - 양념을 위해 소금, 후추, 파프리카 및 기타 향신료를 맛보십시오. - 접시를 장식 할 허브 (파슬리 또는 딜)를 준비합니다. 2 단계 : 요리 준비 1. 큰 냄비 나 프라이팬에 식물성 기름을 중불로 가열합니다. 2. 다진 양파와 마늘을 팬에 넣고 투명하고 향이 날 때까지 볶는데 약 5 분 정도 걸립니다. 3. 강꼬치고기에 소금과 후추로 맛을 내고 양파와 마늘과 함께 냄비에 넣으십시오. 파이크가 노릇해질 때까지 양면을 볶습니다. 4. 강꼬치고기가 완전히 익으면 당근, 감자, 나머지 다진 야채를 냄비에 넣습니다. 야채가 부드러워지지만 모양이 유지되도록 10분간 계속 볶아줍니다. 5. 소금, 후추를 넣고 기호에 따라 다른 향신료를 추가합니다. 냄비에 있는 모든 재료를 저어 양념이 골고루 퍼지도록 합니다. 6. 냄비를 뚜껑을 덮고 생선과 야채가 완전히 익을 때까지 중불에서 20-25분간 조리합니다. 7. 생선과 야채가 부드러워지고 소스에 잘 배어 있는지 확인하여 잘 익었는지 확인합니다. 8. 야채를 곁들인 강꼬치고기 요리가 준비되었습니다! 신선한 허브로 장식하여 뜨겁게 제공합니다. 신선함을 더하기 위해 소스나 레몬즙을 얹어 드셔도 좋습니다. 버섯이나 달콤한 고추와 같은 다른 야채를 추가하여 더 다양하게 만들 수도 있습니다. 이 맛있고 영양가 높은 요리는 가족 및 친구들과 함께 특별한 저녁이나 점심 식사를 위한 훌륭한 선택이 될 것입니다.

# Kitchen,Pilaf
source: Pilaf
ko: 필라프

# Kitchen,PilafText
source: Plov is a traditional dish that is one of the symbols of Uzbek and Central Asian cuisine. It is a hearty and flavorful rice dish cooked with meat, vegetables and spices. To make pilaf, ingredients such as lamb, rice, onions, carrots, oil and various spices such as zira (wood dill), turmeric and salt are used. The meat is cut into pieces and fried in a deep pan or cauldron until golden. Then add chopped onions and carrots, which are also fried until soft and acquire a pleasant flavor. After frying the vegetables, rice is added to the cauldron or pan. Rice is washed thoroughly before cooking pilaf to remove excess starch and get a crumbly structure. Then the rice is laid on top of the vegetables and meat, and all the ingredients are mixed. When the rice is already on the surface, hot water or broth is added. The mixture is brought to a boil, then reduce the heat and the dish is stewed until ready. In the process of cooking pilaf rice is saturated with the flavor of spices and meat. Ready pilaf has a shell (thin crispy crust) - this is one of the important components of this dish. At the time of serving, pilau is usually decorated with a golden shell, which creates an appetizing appearance. Plov can be served with fresh herbs, vegetables or salad. Plov is not only an exquisite dish, it is also a symbol of hospitality and an important element of the culture of many Central Asian peoples. It is prepared at large family gatherings, weddings and festivals. The combination of soft rice, tender meat and fragrant spices makes plov an unforgettable and delicious dish.
ko: 필라프는 우즈벡 및 중앙 아시아 요리의 상징 중 하나 인 전통 요리입니다. 고기, 야채, 향신료로 조리한 풍성하고 풍미 가득한 쌀 요리입니다. 필라프를 만들기 위해 양고기, 쌀, 양파, 당근, 기름, 지라(우드 딜), 강황, 소금과 같은 다양한 향신료가 사용됩니다. 고기를 조각으로 자르고 깊은 팬이나 가마솥에서 노릇해질 때까지 볶습니다. 그런 다음 다진 양파와 당근을 넣고 부드러워 질 때까지 튀겨서 즐거운 풍미를 얻습니다. 야채를 볶은 후 가마솥이나 팬에 밥을 넣습니다. 필라프를 요리하기 전에 쌀을 철저히 씻어 과도한 전분을 제거하고 부서지기 쉬운 구조를 얻습니다. 그런 다음 밥을 야채와 고기 위에 얹고 모든 재료를 섞습니다. 쌀이 이미 표면에 있으면 뜨거운 물이나 국물을 추가합니다. 혼합물을 끓인 다음 불을 줄이고 접시가 준비 될 때까지 끓입니다. 필라프 밥을 요리하는 과정에서 향신료와 고기의 풍미로 포화됩니다. 준비된 필라프에는 껍질 (얇고 바삭 바삭한 빵 껍질)이 있습니다-이것은이 요리의 중요한 구성 요소 중 하나입니다. 서빙 할 때 필라 우는 일반적으로 황금 껍질로 장식되어 식욕을 돋우는 모양을 만듭니다. 플 로브는 신선한 허브, 야채 또는 샐러드와 함께 제공 될 수 있습니다. 필라프는 절묘한 요리 일뿐만 아니라 환대의 상징이자 많은 중앙 아시아 사람들의 문화의 중요한 요소이기도합니다. 대가족 모임, 결혼식 및 축제에서 준비됩니다. 부드러운 쌀, 부드러운 고기, 향긋한 향신료의 조합은 필라프를 잊을 수없는 맛있는 요리로 만듭니다.

# Kitchen,Pork_cutlets
source: Pork cutlets
ko: 돈까스

# Kitchen,Pork_cutletsText
source: - pork - 1 onion, diced - 2 garlic cloves, chopped - 1 egg - salt, pepper to taste - vegetable oil for frying Make minced meat. In a large bowl, mix the minced meat, onion, garlic, and egg. Add salt and pepper to taste. Form cutlets from the resulting mass and fry on a hot frying pan on both sides until golden. Serve the cutlets with a garnish of your choice.
ko: - 돼지고기 - 다진 양파 1개 - 다진 마늘 2쪽 - 달걀 1개 - 맛볼 소금, 후추 - 튀김 용 식물성 기름 다진 고기를 만드십시오. 큰 그릇에 다진 고기, 양파, 마늘, 계란을 섞습니다. 맛에 소금과 후추를 넣으십시오. 결과물에서 커틀릿을 만들고 뜨거운 프라이팬에 양면이 노릇해질 때까지 볶습니다. 원하는 장식과 함께 돈까스를 서빙합니다.

# Kitchen,Roast_pork
source: Roast pork
ko: 구운 돼지고기

# Kitchen,Roast_porkText
source: - pork - 2 onions, chopped - 2 diced carrots - 2 diced potatoes - 1 tbsp. vegetable oil - salt, pepper to taste Heat oil in a frying pan and fry the pork until golden. Add onions, carrots and potatoes, fry for about 5 minutes more. Then add salt and pepper. Stew under a lid for about 20 minutes over low heat until all the food is soft. Serve the roast hot, sprinkled with herbs.
ko: - 돼지고기 - 다진 양파 2개 - 다진 당근 2개 - 다진 감자 2 개 - 1 큰술 식물성 기름 - 맛볼 소금, 후추 프라이팬에 기름을 두르고 돼지 고기를 노릇해질 때까지 볶습니다. 양파, 당근, 감자를 넣고 약 5 분 더 볶습니다. 그런 다음 소금과 후추를 넣으십시오. 모든 음식이 부드러워 질 때까지 뚜껑 아래에서 약 20 분 동안 약한 불로 끓입니다. 허브를 뿌린 뜨거운 구이를 서빙하세요.

# Kitchen,Shchi
source: Shchi
ko: 쉬치

# Kitchen,ShchiText
source: Shchi is a traditional Russian dish that is one of the symbols of Russian cuisine. It is a soup made from cabbage, vegetables, meat or mushrooms. The ingredients used to make shchi are white cabbage, potatoes, carrots, onions, oil, meat (usually beef or pork), spices and herbs. The meat is cut into pieces and boiled in hot water to get broth. Then potato cubes, chopped onions and carrots are added and fried until soft. Cabbage is also chopped and added to the soup. After adding the vegetables, the soup is cooked over low heat until all the ingredients are soft and flavorful. At the end, spices such as salt, pepper, bay leaf, and various herbs such as parsley and dill are added for extra flavor. Shchi is a soup with tender and flavorful cabbage, fresh vegetables and tender meat or mushrooms. It has a rich flavor and has a pleasant sourness due to the addition of sauerkraut or lemon juice. Shchi is often served hot with a piece of bread or sour cream, which is added for a softer and creamier flavor. Shchi is an integral part of Russian cuisine and is often prepared during the cold season. It is a hearty and nutritious dish that warms and satisfies hunger. Shchi also has a long history and has many regional variations, which makes it even more diverse and interesting.
ko: 쉬치는 러시아 요리의 상징 중 하나인 러시아 전통 요리입니다. 양배추, 야채, 고기 또는 버섯으로 만든 수프입니다. 쉬치를 만드는 데 사용되는 재료는 흰 양배추, 감자, 당근, 양파, 기름, 고기 (보통 쇠고기 또는 돼지 고기), 향신료 및 허브입니다. 고기를 조각으로 자르고 뜨거운 물에 끓여서 국물을 얻습니다. 그런 다음 감자 큐브, 다진 양파 및 당근을 넣고 부드러워 질 때까지 볶습니다. 양배추도 잘게 썰어 수프에 넣습니다. 야채를 넣은 후 수프는 모든 재료가 부드럽고 풍미가 될 때까지 약한 불로 조리됩니다. 마지막에 소금, 후추, 월계수 잎과 같은 향신료와 파슬리, 딜과 같은 다양한 허브를 추가하여 풍미를 더합니다. 쉬치는 부드럽고 풍미가 좋은 양배추와 신선한 야채, 부드러운 고기나 버섯을 넣은 수프입니다. 소금에 절인 양배추나 레몬즙을 첨가하여 풍미가 풍부하고 기분 좋은 신맛이 납니다. Shchi는 종종 빵이나 사워 크림과 함께 뜨겁게 제공되며 더 부드럽고 크리미한 풍미를 위해 추가됩니다. 쉬치는 러시아 요리의 필수적인 부분이며 추운 계절에 종종 준비됩니다. 배고픔을 따뜻하게 해주고 배고픔을 채워주는 풍성하고 영양가 있는 요리입니다. 쉬치는 또한 오랜 역사를 가지고 있으며 지역적으로 많은 변형이 있어 더욱 다양하고 흥미롭습니다.

# Kitchen,Stewed_beef_with_vegetable
source: Stewed beef with vegetable
ko: 야채를 곁들인 소고기 조림

# Kitchen,Stewed_beef_with_vegetableText
source: Stewed beef with vegetables is a classic dish that combines juicy meat and flavorful vegetables. Below is a detailed description of the recipe. Step 1: Prepare the ingredients - Take 1kg of beef and cut it into small pieces. - Also prepare 1 onion by cutting it into half rings. - Peel and cut 2 carrots and 2 potatoes into cubes. - Take 1 bell pepper and cut it into half rings. - Measure out 2 tablespoons of tomato paste. - Prepare 2 cups of beef broth. - Prepare salt, pepper and dry herbs to taste. Step 2: Cooking 1. In a deep pan, heat 2 tablespoons of vegetable oil. 2. Fry the beef in it until golden. This will help to enhance the flavor and aroma of the meat. 3. Add onions, carrots, potatoes, peppers, tomato paste and spices. Stir all ingredients so they are evenly distributed. 4- Braise the vegetables and beef together for about 5 minutes, covered with a lid. This will allow the vegetables to soften and release their juices. 5. Once done, pour the beef broth into the pot. 6. Bring the contents of the pot to a boil, and then reduce the heat to medium and braise the dish under a lid for about 1.5-2 hours. Check occasionally to make sure the meat has become soft and juicy. 7. If the dish appears too dry, you can add a little hot water or broth. 8. Ready stewed beef with vegetables can be served hot on the table, sprinkled with herbs for decoration. This dish goes well with a side dish of boiled rice or mashed potatoes. Stewed beef with vegetables has a delicate taste and flavor that will make your lunch or dinner special and delicious.
ko: 야채를 곁들인 쇠고기 조림은 육즙이 풍부한 고기와 풍미 가득한 야채를 결합한 고전적인 요리입니다. 아래는 레시피에 대한 자세한 설명입니다. 1 단계 : 재료 준비 - 쇠고기 1kg을 가져다가 작은 조각으로 자릅니다. - 또한 양파 1 개를 반 고리로 잘라 준비합니다. - 당근 2 개와 감자 2 개를 껍질을 벗기고 입방체로 자릅니다. - 피망 1 개를 가져다가 반 고리로 자릅니다. - 토마토 페이스트 2 테이블 스푼을 계량합니다. - 쇠고기 국물 2 컵을 준비합니다. - 맛볼 소금, 후추, 마른 허브를 준비합니다. 2 단계 : 요리 1. 깊은 팬에 식물성 기름 2 큰술을 가열합니다. 2. 노릇해질 때까지 쇠고기를 볶습니다. 이것은 고기의 풍미와 향을 향상시키는 데 도움이 될 것입니다. 3. 양파, 당근, 감자, 고추, 토마토 페이스트 및 향신료를 추가합니다. 모든 재료가 고르게 분포되도록 저어주세요. 4- 뚜껑을 덮고 야채와 쇠고기를 함께 약 5분간 끓입니다. 이렇게하면 야채가 부드러워지고 주스가 방출됩니다. 5. 다 익으면 소고기 육수를 냄비에 붓습니다. 6. 냄비의 내용물을 끓인 후 불을 중간으로 줄이고 뚜껑을 덮어 약 1.5~2시간 동안 끓입니다. 가끔씩 고기가 부드럽고 육즙이 있는지 확인합니다. 7. 접시가 너무 건조 해 보이면 뜨거운 물이나 육수를 조금 더 추가 할 수 있습니다. 8. 야채와 함께 준비된 쇠고기 조림을 테이블에 뜨겁게 제공하고 장식용 허브를 뿌릴 수 있습니다. 이 요리는 삶은 쌀이나 으깬 감자의 반찬과 잘 어울립니다. 야채와 함께 끓인 쇠고기 조림은 섬세한 맛과 풍미가있어 점심이나 저녁을 특별하고 맛있게 만들어줍니다.

# Kitchen,Vareniki
source: Vareniki
ko: 바레니키

# Kitchen,VarenikiText
source: Vareniki are a traditional dish in many cuisines around the world, especially popular in Europe and the former Soviet Union. They consist of thin dough, which is wrapped in a semicircular or rectangular shape, and a filling, which can vary from meat and potato-mushroom to cottage cheese, fruit or berry. Dough for dumplings is usually made of wheat flour, eggs, salt and water. It is rolled out thinly and cut out round or rectangular shapes, on which the filling is placed. The filling can be made of meat (beef, pork, chicken), fish, potatoes, mushrooms, cottage cheese, berries or fruit. It can be flavored with various spices, herbs or sour cream. Vareniki are often cooked with jam, that is, cooked in boiling water until they become soft and elastic. They can be served with sour cream, butter or sauce. In addition, dumplings can be prepared by pan frying after cooking to give them a golden color and crispy crust. Varenyky is a nutritious and hearty dish that is often prepared for festive or special occasions, but can also be prepared for everyday consumption. They can be served as a main course, side dish or dessert, and can be prepared options for vegetarians, vegans or people with certain dietary restrictions. Vareniki are not only a delicious dish, but also part of the culture and traditions of many nations. They are a great opportunity to enjoy a variety of flavors and to enjoy pleasant conversation while eating.
ko: 바레니키는 전 세계 많은 요리에서 사용되는 전통 요리로, 특히 유럽과 구소련에서 인기가 높습니다. 반원형 또는 직사각형 모양으로 감싼 얇은 반죽과 고기와 감자 버섯에서 코티지 치즈, 과일 또는 베리에 이르기까지 다양 할 수있는 속을 채우는 것으로 구성됩니다. 만두 반죽은 일반적으로 밀가루, 계란, 소금 및 물로 만들어집니다. 얇게 펴서 둥글거나 직사각형 모양으로 잘라내어 충전물을 놓습니다. 속은 고기 (쇠고기, 돼지 고기, 닭고기), 생선, 감자, 버섯, 코티지 치즈, 딸기 또는 과일로 만들 수 있습니다. 다양한 향신료, 허브 또는 사워 크림으로 맛을 낼 수 있습니다. 바레니키는 종종 잼으로 조리되며, 즉 부드럽고 탄력이 생길 때까지 끓는 물에 조리됩니다. 사워 크림, 버터 또는 소스와 함께 제공 될 수 있습니다. 또한 만두는 요리 후 팬 튀김으로 준비하여 황금색과 바삭한 빵 껍질을 얻을 수 있습니다. 바레니키는 종종 축제 나 특별한 날을 위해 준비되는 영양가 있고 풍성한 요리이지만 일상적인 소비를 위해 준비 할 수도 있습니다. 메인 코스, 반찬 또는 디저트로 제공 할 수 있으며 채식주의 자, 비건 채식인 또는 특정식이 제한이있는 사람들을위한 옵션을 준비 할 수 있습니다. 바레니키는 맛있는 요리일 뿐만 아니라 많은 국가의 문화와 전통의 일부이기도 합니다. 다양한 맛을 즐기고 먹으면서 즐거운 대화를 나눌 수 있는 좋은 기회입니다.

# Learning,10Name
source: Fast travel
ko: 빠른 이동

# Learning,10Text
source: If you use stops, you can move quickly throughout the village.
ko: 정류장을 이용하면 마을 곳곳을 빠르게 이동할 수 있습니다.

# Learning,11Name
source: Bird house
ko: 새집

# Learning,11Text
source: You can make feeders in your workshop and hang them in the trees.
ko: 작업장에서 사료통을 만들어 나무에 걸 수 있습니다.

# Learning,12Name
source: Preparing jars
ko: 병 준비하기

# Learning,12Text
source: With the help of a stockpot, you can make jars from the vegetables you have grown.
ko: 냄비를 사용하면 직접 재배한 채소로 병을 가득 담글 수 있습니다.

# Learning,13Name
source: Vegetable storage
ko: 야채 저장고

# Learning,13Text
source: In the cellar of your shed you can take bags of harvested crops from your vegetable garden. Put the bag in the bag.
ko: 창고 지하실에서 텃밭에서 수확한 작물 포대를 가져갈 수 있습니다. 포대를 가방에 넣으세요.

# Learning,14Name
source: The beds
ko: 텃밭

# Learning,14Text
source: You can grow a variety of vegetables and other crops in the beds. You will need to buy seeds for them from Agafya's store. Grow and harvest crops and store them in the cellar of your barn. Be sure to carry the bags one at a time. While working on the vegetable garden, time flies by :-)
ko: 텃밭에서 다양한 채소 및 기타 작물을 재배 할 수 있습니다. 아가피아의 상점에서 씨앗을 구입해야 합니다. 작물을 재배하고 수확하여 헛간 지하실에 저장하세요. 가방을 한 번에 하나씩 운반하십시오. 채소밭에서 일하는 동안 시간이 날아갑니다 :-)

# Learning,15Name
source: Shop
ko: 쇼핑

# Learning,15Text
source: You can buy or sell your items in the store.
ko: 상점에서 아이템을 구매하거나 판매할 수 있습니다.

# Learning,16Name
source: Hoe
ko: 괭이

# Learning,16Text
source: Here you can find the hoe needed for mining stone.
ko: 여기에서 돌을 채굴하는 데 필요한 괭이를 찾을 수 있습니다.

# Learning,17Name
source: Table saw
ko: 테이블 톱

# Learning,17Text
source: The table saw allows you to cut logs into boards. From the boards you can build various objects on the workbench. The boards can also be used for quests.
ko: 테이블 톱을 사용하면 통나무를 판자로 절단 할 수 있습니다. 판자를 이용해 작업대에서 다양한 물건을 만들 수 있습니다. 판자는 퀘스트에도 사용할 수 있습니다.

# Learning,18Name
source: Workbench
ko: 작업대워크벤치

# Learning,18Text
source: On the workbench you can create various items, such as birdhouses.
ko: 작업대에서 새집과 같은 다양한 아이템을 만들 수 있습니다.

# Learning,19Name
source: Lockpicks
ko: 락픽

# Learning,19Text
source: You need lockpicks to crack the chests that are scattered all over the map.
ko: 지도 곳곳에 흩어져 있는 상자를 열려면 락픽이 필요합니다.

# Learning,1Name
source: The well
ko: 우물

# Learning,1Text
source: When using the well, you draw 10 liters of water at a time. The water is useful for drinking, for watering your animals, for washing in the bath, for cooking and for self-cooking.
ko: 우물을 사용할 때는 한 번에 10리터의 물을 끌어옵니다. 이 물은 식수, 동물에게 물주기, 목욕, 요리, 취사 등에 유용하게 사용할 수 있습니다.

# Learning,20Name
source: Forester
ko: 산림 관리인

# Learning,20Text
source: You can buy a shotgun and ammunition from the forester.
ko: 산림 관리인한테 산탄총과 탄약을 구입할 수 있습니다.

# Learning,21Name
source: Roosters
ko: 수탉

# Learning,21Text
source: Here you can add roosters if you bought them from farmer Gregory.
ko: 농부 그레고리에게서 수탉을 구입했다면 여기에 수탉을 추가할 수 있습니다.

# Learning,22Name
source: Chickens
ko: 닭

# Learning,22Text
source: Here you can add chickens if you bought them from Farmer Gregory.
ko: 농부 그레고리에서 닭을 구입한 경우 여기에 닭을 추가할 수 있습니다.

# Learning,23Name
source: Cows
ko: 소

# Learning,23Text
source: Here you can add cows if you bought them from farmer Gregory.
ko: 농부 그레고리에게서 소를 구입한 경우 여기에 소를 추가할 수 있습니다.

# Learning,24Name
source: Sheep
ko: 양

# Learning,24Text
source: Here you can add sheep if you bought them from farmer Gregory.
ko: 농부 그레고리에게서 양을 구입한 경우 여기에 양을 추가할 수 있습니다.

# Learning,25Name
source: Pigs
ko: 돼지

# Learning,25Text
source: Here you can add pigs if you bought them from farmer Gregory.
ko: 농부 그레고리에게서 돼지를 구입한 경우 여기에 돼지를 추가할 수 있습니다.

# Learning,26Name
source: Cracking chests
ko: 금이간 상자

# Learning,26Text
source: Chests are scattered all over the map. You can try to crack them with a lockpick. But not all chests can be opened. Any random item falls from them and is added immediately to your inventory.
ko: 상자는 지도 곳곳에 흩어져 있습니다. 락픽으로 상자를 열 수 있습니다. 하지만 모든 상자를 열 수 있는 것은 아닙니다. 상자에서 무작위 아이템이 떨어지면 즉시 인벤토리에 추가됩니다.

# Learning,27Name
source: Double-barrelled
ko: 더블 배럴

# Learning,27Text
source: The double-barrelled gun is used for hunting wild animals. It can be activated by pressing the Q button, as well as other useful functions.
ko: 더블 배럴 총은 야생 동물을 사냥하는 데 사용됩니다. Q 버튼을 눌러 활성화할 수 있으며 다른 유용한 기능도 있습니다.

# Learning,28Name
source: Metal warehouse
ko: 고물상

# Learning,28Text
source: The old ZIL-130 is a good deliverer of old electrical junk from the locals such as televisions. To get the reward, find and throw the TV into the back of the ZIL and bring it to the appropriate point. TVs are delivered 1-2 pieces per one trip to the drop-off point.
ko: 오래된 ZIL-130은 텔레비전과 같은 지역 주민의 오래된 가전제품을 잘 처리합니다. 보상을 받으려면 TV를 찾아서 ZIL 뒤쪽에 던져 넣고 적절한 지점으로 가져다주세요. TV는 한 번에 1~2대씩 드롭 포인트에 전달됩니다.

# Learning,29Name
source: Photomode
ko: 사진 모드

# Learning,29Text
source: Press the P button to call up the photo mod. This photo mod allows you to take beautiful screenshots. By pressing the Q button you can call the shortcut menu.
ko: P 버튼을 눌러 사진 모드를 불러옵니다. 이 사진 모드를 사용하면 멋진 스크린샷을 찍을 수 있습니다. Q 버튼을 누르면 바로 가기 메뉴를 호출할 수 있습니다.

# Learning,2Name
source: Bathhouse
ko: 목욕탕
